What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
I have nothing to say to you.
Aku tidak punya apa pun untuk dikatakan kepadamu.
Akiyama.
Akiyama.
You don't have to
Kamu tidak harus melakukannya
to be so cold-hearted.
menjadi begitu berhati dingin.
I know
Aku tahu
for me.
untuk saya.
because of me.
karena aku.
Mr. Kang, you said
Tuan Kang, Anda mengatakan
the game of adults.
permainan orang dewasa.
Don't take it seriously.
Jangan menganggapnya serius.
Now you're in the game.
Sekarang Anda ikut dalam permainan.
It's true.
Itu benar.
It's a bit funny, isn't it?
Agak lucu, bukan?
Yes.
Ya.
I did take it seriously.
Saya menanggapinya dengan serius.
Because we both love each other.
Karena kami berdua saling mencintai.
Akiyama, I...
Akiyama, aku...
Clean it up and go.
Bersihkan dan pergi.
Don't dirty my place.
Jangan mengotori tempatku.
You want me to leave?
Kau ingin aku pergi?
Yes, sir. Yes, sir.
Ya, Pak. Ya, Pak.
Okay.
Oke.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Doesn't Mr. Mu care?
Apakah Tuan Mu tidak peduli?
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
Aren't you tired of playing?
Apakah kamu tidak lelah bermain?
Why do you care about my life?
Mengapa kamu peduli dengan hidupku?
Fine.
Bagus.
Are you threatening me with your life?
Apakah kau mengancamku dengan nyawamu?
Akiyama!
Akiyama!
Let go!
Melepaskan!
Let go.
Melepaskan.
Kang Chunu.
Kang Chunu.
Are you crazy?
Kamu gila?
Am I crazy?
Apakah saya gila?
You're the crazy one.
Kamu yang gila.
Mu Qiu Shan.
Mu Qiu Shan.
In order to save me,
Untuk menyelamatkanku,
to save me.
untuk menyelamatkanku.
You're the crazy one.
Kamu yang gila.
You're crazier than me.
Kamu lebih gila dariku.
Why aren't you resting?
Mengapa kamu tidak beristirahat?
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
I'm in a bad mood.
Suasana hatiku sedang buruk.
Go out for a walk.
Pergi jalan-jalan.
This is...
Ini...
The money inside
Uang di dalam
is enough for you to live without worries for a while.
cukup bagi Anda untuk hidup tanpa kekhawatiran untuk sementara waktu.
It's my compensation.
Itu kompensasi saya.
I'm rich now.
Sekarang, saya kaya.
A child who wasn't born
Seorang anak yang tidak lahir
for so much money.
untuk sejumlah uang.
It's worth it.
Itu sepadan.
Thank you.
Terima kasih.
Meng,
Meng,
Your wound will get infected
Lukamu akan terinfeksi
you'll get inflamed.
Anda akan meradang.
It's okay.
Tidak apa-apa.
It's good to have a scar.
Memiliki bekas luka itu baik.
Take it
Ambillah
the witness of our love.
saksi cinta kita.
Why didn't I know
Kenapa aku tidak tahu?
you are so glib-tongued.
Kamu sangat pandai bicara.
Maybe
Mungkin
I didn't meet you.
Aku tidak bertemu denganmu.
No one stimulates my glib tongue
Tak ada yang bisa merangsang lidahku yang fasih
Talent of sweet words
Bakat kata-kata manis
Did I hurt your wound?
Apakah aku melukai lukamu?
Then
Kemudian
make it up to me?
menebusnya?
You didn't kiss me enough just now.
Kamu tidak cukup menciumku tadi.
No.
TIDAK.
Is it enough?
Apakah itu cukup?
It's a little bit of water
Itu sedikit air
I'm quite satisfied.
Saya cukup puas.
What are you going to do
Apa yang akan kamu lakukan?
what are you going to do?
apa yang akan kamu lakukan?
Do you need my help?
Apakah Anda butuh bantuan saya?
Continue to
Lanjutkan ke
You just need to be humble.
Anda hanya perlu rendah hati.
Don't worry about anything else.
Jangan khawatir tentang hal lainnya.
When the time is right,
Ketika waktunya tepat,
when the time is right.
ketika waktunya tepat.
Okay.
Oke.
Are you stupid?
Apakah kamu bodoh?
It's time for you to show up.
Sekarang saatnya Anda muncul.
You did it twice this time.
Anda melakukannya dua kali kali ini.
Add another 200 yuan.
Tambahkan 200 yuan lagi.
What?
Apa?
You have to add me.
Anda harus menambahkan saya.
Screw you!
Persetan denganmu!
You bitch!
Kau jalang!
You always ask for money.
Anda selalu meminta uang.
You're living a miserable life.
Kamu menjalani kehidupan yang menyedihkan.
Why don't you ask your daughter for money?
Mengapa Anda tidak meminta uang pada putri Anda?
My daughter.
Putriku.
Girl.
Gadis.
She's alive.
Dia hidup.
but also very well.
tetapi juga sangat baik.
Wearing this to the awards ceremony.
Mengenakan ini ke upacara penghargaan.
Do I look good?
Apakah saya terlihat bagus?
Yes.
Ya.
Akiyama will go with me.
Akiyama akan pergi bersamaku.
Is he here?
Apakah dia disini?
He's waiting outside.
Dia menunggu di luar.
Qiushan!
Qiushan!
Beauty
Kecantikan
It's really a girl.
Itu betulan seorang gadis.
My dear daughter.
Putriku tersayang.
You're really something now.
Kamu benar-benar hebat sekarang.
You got the wrong person.
Anda salah orang.
Who is your daughter?
Siapa putri Anda?
Girl
Gadis
I'm your mom.
Aku ibumu.
I'm not mistaken.
Saya tidak salah.
Look at his face.
Lihatlah wajahnya.
It's exactly the same as when I was young.
Persis seperti saat saya masih muda.
I have a photo.
Saya punya fotonya.
Look.
Lihat.
Cry.
Menangis.
All you do is cry.
Yang kamu lakukan hanyalah menangis.
You jinx.
Kau sial.
You cried
Kamu menangis
all because of you.
semua karena kamu.
Get lost.
Enyah.
Come back.
Kembali.
Don't tear it.
Jangan merobeknya.
Crazy.
Gila.
Meng!
Meng!
Kick her out.
Usir dia.
I'm really your mother, Miss Nian.
Aku benar-benar ibumu, Nona Nian.
I'm your mom.
Aku ibumu.
Akiyama!
Akiyama!
Let's go.
Ayo pergi.
Or we'll be late
Atau kita akan terlambat
I'll be late.
Saya akan terlambat.
She's really your mom. Stop it.
Dia benar-benar ibumu. Hentikan.
My mom died a long time ago.
Ibu saya sudah lama meninggal.
She must be crazy.
Dia pasti gila.
[I'm jealous.]
[Aku cemburu.]
You're so successful now.
Anda sangat sukses sekarang.
you won't know your real mother.
kamu tidak akan tahu ibu kandungmu.
Wait and see.
Tunggu dan lihat.
Next, we're going to present
Selanjutnya, kami akan menyajikan
Best New Artist Award.
Penghargaan Artis Baru Terbaik.
The winner is Miss Xia Nian.
Pemenangnya adalah Nona Xia Nian.
Congratulations.
Selamat.
Next is
Berikutnya adalah
the grand prize.
hadiah utama.
The Best Actress.
Aktris Terbaik.
The winner is
Pemenangnya adalah
In the movie "Kind She",
Dalam film "Kind She",
in the movie "Kind She".
dalam film "Kind She".
Congratulations.
Selamat.
Gu Nian.
Gu Nian.
Let's welcome the actor.
Mari kita sambut aktornya.
Meanwhile, let's welcome the award presenter
Sementara itu, mari kita sambut pembawa penghargaan
to present the award for Miss Gu Nian.
untuk memberikan penghargaan kepada Nona Gu Nian.
Welcome.
Selamat datang.
Congratulations, Miss Gu Nian.
Selamat, Nona Gu Nian.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
To give you a surprise.
Untuk memberimu kejutan.
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
Be patient.
Bersabarlah.
You'll know later.
Anda akan tahu nanti.
Are you sure
Apa kamu yakin
is true, right?
benar, kan?
Yes.
Ya.
[I'm going to take care of Gu Nian.] Okay.
[Aku akan menjaga Gu Nian.] Oke.
Not only that,
Tidak hanya itu saja,
that she's marrying Mu Qiu Shan,
bahwa dia akan menikahi Mu Qiu Shan,
I need to know more about her actions.
Aku perlu tahu lebih banyak tentang tindakannya.
more
lagi
the things
hal-hal
that Mu Qiushan thought
bahwa Mu Qiushan berpikir
that she can't act.
bahwa dia tidak bisa berakting.
So,
Jadi,
A Flying Horse Best Actress?
Aktris Terbaik A Flying Horse?
Flying Horse Best Actress?
Aktris Terbaik Flying Horse?
Since she loves fame so much,
Karena dia sangat mencintai ketenaran,
let’s make her more famous.
mari kita buat dia lebih terkenal.
Miss Gu,
Nona Gu,
please give your speech.
Tolong sampaikan pidato Anda.
Hello.
Halo.
I'm Gu Nian.
Saya Gu Nian.
I'm really happy today
Aku sangat bahagia hari ini
to get this award.
untuk mendapatkan penghargaan ini.
Without my family,
Tanpa keluargaku,
without my family.
tanpa keluargaku.
I want to thank my grandpa.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada kakek saya.
What a pity.
Sayang sekali.
he can't see this.
dia tidak dapat melihat ini.
I also want to thank my fiancé.
Saya juga ingin mengucapkan terima kasih kepada tunangan saya.
Mu Qiushan.
Mu Qiushan.
After grandpa passed away,
Setelah kakek meninggal,
he was by my side.
dia ada di sampingku.
Without him,
Tanpa dia,
I wouldn’t be in a good mood.
Suasana hatiku pasti tidak akan baik.
Miss Gu may be too happy today.
Nona Gu mungkin terlalu bahagia hari ini.
I forgot to thank someone.
Saya lupa mengucapkan terima kasih kepada seseorang.
is
adalah
her biological mother.
ibu kandungnya.
She's here. She's here.
Dia di sini. Dia di sini.